paiza練習題為大一時，上課教授提及的網站，並以加分鼓勵之方式讓我們去練習上面的題目。<br>
<br>
1. 砂漠の公園<br>
    題目說明 : <br>
        以前在這個公園經常舉辦某種比賽。雖然找到了各種比賽結果的紀錄，但是哪知隊伍獲勝的紀錄已經缺失了。所以你決定從每場比賽結果中製作一個調查冠軍隊伍的程式。<br>
        勝利時得2分，平局的話得1分，輸的話則的0分。
        當輸入比賽參加人數和比賽結果時，請找出最優勝的隊伍，並輸出該隊之得分與勝利、平局、失敗之相應場數。<br>
    輸入數值 : <br>
        N<br>
        c_{1,1} c_{1,2} ... c_{1,N}<br>
        c_{2,1} c_{2,2} ... c_{2,N}<br>
        ...<br>
        c_{N,1} c_{N,2} ... c_{N,N}<br>
        其中，第一列的N代表參加比賽的隊伍數，接下來的每個c_{i,j}皆表示第i隊和第j隊的比賽結果，若是i隊勝利時為"W"，平手時為"D"，失敗時為"L"。若i,j相等，則為"-"。<br>
    數值條件 : <br>
        2 <= N <= 100<br>
    預期輸出 : <br>
        s t W D L<br>
        s為獲勝隊伍<br>
        t為分數<br>
        W為勝場數<br>
        D為平手數<br>
        L為敗場數<br>
    範例輸入輸出1 : <br>
        1<br>
        -DW<br>
        D-D<br>
        LD-<br>
    <br>
        1 3 1 1 0<br>
    範例輸入輸出2 : <br>
        10<br>
        -WLDWWDWWW<br>
        L-WDWWWLWW<br>
        WL-LWWLWWD<br>
        DDW-WWDWWW<br>
        LLLL-LLLWW<br>
        LLLLW-WLLL<br>
        DLWDWL-WLW<br>
        LWLLWWL-WW<br>
        LLLLLWWL-W<br>
        LLDLLWLLL-<br>
    <br>
        4 15 6 3 0<br>
<br>
2. 高層タワー
    題目說明 : <br>
        把單字組合起來做成新單字。<br>
        這個新單字是將N個字串從頭依序組合而成。此時為了消除冗言贅字，會將結合之字串的尾巴和開頭相同之最長部分結合在一起。<br>
    輸入數值 : <br>
        N<br>
        w_1<br>
        w_2<br>
        ...<br>
        w_N<br>
        其中，第一列的N代表要合併的單字數量，其餘則依序為要連接而成的單字。<br>
    數值條件 : <br>
        2 <= N <= 100<br>
        1 <= w_i的長度 <= 100
        w_i只由小寫英文字母組成
    預期輸出 : <br>
        新單字*1
    範例輸入輸出1 : <br>
        3<br>
        paiza<br>
        apple<br>
        letter<br>
    <br>
        paizappletter<br>
    範例輸入輸出2 : <br>
        3<br>
        poh<br>
        p<br>
        oh<br>
    <br>
        pohpoh<br>
<br>
3. 隔離された街のゲート
    題目說明 : <br>
        你發現了一個即將製作的遊戲程式，但是限制角色移動的方法尚未實現。<br>
        製作中的遊戲使用縱向為H格，橫向為W格的地圖。其中左下角的方格是原點，其座標為(0,0)，從原點橫向x格縱向y格之座標點(x,y)<br>
        預設該地圖沒有障礙物，且角色的初始座標為(0,0)，並進行總共N次的移動，每次皆只能移動一格。<br>
    輸入數值 : <br>
        H W N<br>
        d_1<br>
        ...<br>
        d_N<br>
        其中，第一列的N代表要步數，其餘為UDLR，其中U為上、D為下"、L為左、R為右。<br>
    數值條件 : <br>
        1 <= N <= 500<br>
        1 <= H, W <= 50
        d_i只由"U"、"D"、"L"、"R"組成
    預期輸出 : <br>
        若角色跑到地圖外面，則輸出"invalid"，反之輸出"valid"。
    範例輸入輸出1 : <br>
        3 3 5<br>
        U<br>
        R<br>
        D<br>
        R<br>
        L<br>
    <br>
        valid<br>
    範例輸入輸出2 : <br>
        7<br>
        U<br>
        U<br>
        R<br>
        R<br>
        R<br>
        R<br>
        L<br>
    <br>
        "invalid"<br>